‫"في الحلقات السابقة..."
‫بوسعي القول، إنني الآن أعرف حقيقة
‫(ميغيل برادو)
‫صديقي الحميم الأول
‫علينا قطع رأس الأفعى
‫مصاصة الدماء وعديمة الشفقة (إيلين وولف)
‫- سيكون من الممتع تشويه سمعتك
‫- حاولي
‫لست المحاكمة
‫- عليك فعل ذلك
‫- بل أنت!
‫- هذه المسألة شخصية
‫- نعم، المسألة شخصية
‫ويجب أن تكون شخصية بالنسبة لك
‫بصفتي صديقاً لك، أطلب منك
‫أن تفعل ذلك لأجلي
‫- آسف، لا
‫- إذاً تباً لك!
‫اختفى (ميغيل) البارحة
‫واختفت (إيلين) هذا الصباح
‫آمل ألا تكون قد تعرضت لحادث
‫أو ما شابه
‫لقد فعلها، فعلها (ميغيل) حقاً
‫لم أدرك ذلك قبلاً، (ميغيل) لكن لا يمكن
‫محاورتك أو إشعارك بالذنب أو السيطرة عليك
‫لعبة المراوغة هذه
‫لنيل النفوذ عديمة الجدوى
‫هذا صحيح! سأفعل ما أشاء
‫وقتما أشاء وبمن أشاء، ثق بذلك
‫نعم، سنتزوجك
‫- يجب أن تكوني إشبيني
‫- ماذا؟
‫أثق بك أكثر من أي شخص آخر
‫لم تتحدث عن الشؤون العائلية
‫لغريب لعين؟
‫- لا شأن لـ(ديكستر) بذلك
‫- أبعد يديك عني أيها الأحمق
‫خاتم (إيلين وولف)
‫كانت (إيلين وولف)
‫تهدد بتدمير حياته المهنية
‫لديه سيارة دفع رباعي سوداء
‫ولا يملك حجة غياب ليلة مقتلها
‫- أتعتقدين أن لـ(ميغيل) علاقة بمقتلها؟
‫- وجدت هذه العينة في صندوق سيارته
‫فيما تتخذ (لاغويرتا) قرارها، سأتخلص
‫من مشكلتها، وسيساعدني (جورج كينغ)
‫سأقلد أسلوب عمله
‫لن يبحثوا حتى عن مشتبه فيه آخر
‫أنا على وشك الحصول على شارة المحقق
‫وأخاطر بكل شيء لأكون برفقتك
‫لم أنت برفقتي يا (ديبرا)؟
‫أريدك أن تفكري فينا بجدية
‫ثمة ما يزعجك بشأن والدي منذ شهور
‫لم يخن والدتي
‫- هراء! من؟
‫- مخبرة سرية
‫(لورا موسر)، والدتي
‫- أحتاج إلى معروف
‫- هذا سبب وجودي هنا، ما تريدين؟
‫كل السجلات الموجودة لديك
‫عن مخبري والدي السريين
‫السالخ، (جورج كينغ)
‫لا تزال السفارة النيكاراغوية تراوغني
‫ليس لدينا الكثير لفعله
‫إلى أن نعرف هوية (كينغ) الحقيقية
‫عليك إجراء محادثة مطولة
‫مع (ديكستر مورغان)
‫أتعتقد أنني فرغت منك؟
‫أتعتقد أن الأمر ينتهي هنا؟
‫- لا ينتهي!
‫- ينتهي بالنسبة لك
‫أتقبلين بـ(ديكستر مورغان)؟
‫ثمة القليل من الأحداث الهامة في الحياة
‫تستدعي استجابة أقوى من غيرها
‫كالموت
‫من كان يتحرك ويتكلم ويقتل
‫ويهدد سابقاً، لم يعد سوى جثة هامدة
‫وهذا لا يختلف كثيراً
‫عما أشعر به دوماً
‫تم نزع عدة رقع جلدية من منطقة الكتف
‫- توجد آثار رباط على العنق
‫- لم قد يقتل السالخ (ميغيل برادو)؟
‫كان (ميغيل) يسعى وراء (فريبو)
‫لا بد أن (كينغ) حسبه يعرف شيئاً
‫تختلف ردات أفعالنا تجاه الموت
‫يختار البعض الغضب مثل (رامون)
‫ويتشبث البعض بالشعائر
‫(ديكس)، أعلم أنه كان صديقك
‫فإن لم ترد المشاركة في هذه القضية
‫لا، لا بأس، سأتولى الأمر
‫أما أنا، فسألعب دور الصديق
‫الحزين الذي يدفن نفسه في العمل
‫يعرف المرء من خليله
‫وهذا هو صديقي الحميم
‫وداعاً، (ميغيل)
‫إياك ولمس أخي
‫اترك ذراعي
‫الآن
‫تعالَ
‫- سأكتشف سبب حدوث هذا
‫- جميعنا نريد الأمر ذاته يا (رامون)
‫في ذكرى (ميغيل برادو)
‫كان ذلك غريباً
‫لم يسبق أن طلب مني
‫مغادرة جنازة من قبل
‫لم يطلب (رامون) منك المغادرة
‫بل دفعك للخارج
‫- أجل، كان ثملاً
‫- شممت رائحة الخمر في أنفاسه
‫- إنه غاضب للغاية
‫-فقد شقيقين ولا يعرف من يلوم
‫- لست الملام بالتأكيد
‫- لا، بالتأكيد لست أنا
‫كيف تتعاطى مع هذا الأمر؟
‫تعرفين، تخالجني مشاعر مختلفة
‫أعلم أن (ميغيل) لم يكن
‫الرجل الذي حسبته
‫لكنك فقدت صديقاً
‫لست مضطراً لإظهار القوة
‫ليست بيدي حيلة
‫- المسكينة (سيل)، لديها الكثير لتواجهه
‫- أتصور ذلك
‫تصر على إتمامنا للزواج ولا تزال
‫راغبة في حضور العشاء التمهيدي ليلة غد
‫أجل، الحياة تمضي
‫"(ديكستر مورغان) و(ريتا بينيت)
‫شارع (سان أنسيلاين)، (ميامي)، (فلوريدا)"
‫من والدتك؟
‫لن تأتي، عادت للتدريس
‫ولا يمكنها تفويت حصة
‫- أمر مؤسف
‫- هذه هي والدتي المحبة
‫"فلنأمل أن يكون الثالث أروع
‫ما الذي يعنيه هذا؟"
‫الطفل، الطفل الثالث هو الأروع
‫- (كودي) و(أستور) رائعان أيضاً
‫- كما قلت، هذه هي والدتي المحبة
‫- هل كذبت (ريتا) علي للتو؟
‫- هل كتبت عهودك؟
‫لم أتممها
‫ماذا علي أن أقول؟
‫يمكنك الحديث عن الوحدة والوفاء
‫والانجذاب والصراحة
‫الصراحة، أجل
‫علي العودة للمنزل
‫ومواصلة العمل عليها
‫عليك الاحتفاظ بها
‫منحني الكثير
‫عزيزتي (ريتا)، كنت حلماً ودعاءً
‫والآن غدا مستقبلنا ساطعاً
‫كقطرات الندى
‫وأعاهدك بأن...
‫يبدو وكأنني سأتزوج وحيد قرن
‫معذرة، سيدي، أنت هو المستأجر؟
‫- أجل
‫- أنا المحقق (برات)
‫اتصل بنا مدير العقار
‫وجدوا بابك مفتوحاً
‫أجل، اتصل بي أنا الآخر
‫نريدك أن تتفحص المكان
‫وترى ما المفقود
‫يصعب الجزم بذلك
‫جارتك، السيدة (ليفن)
‫رأت أحدهم يتسكع قرب صناديق البريد
‫لاتيني، ضخم، له لحية
‫- أيذكرك بأحد؟
‫- (رامون برادو)
‫لا
‫شكراً، أعلموني إن وجدتم شيئاً
‫- طبعاً
‫- شكراً
‫حذرك (ميغيل) من أن موته
‫لن يكون خاتمة الأمور
‫كان يخطط إذاً لجعلي أوظف
‫مدبرة منزل؟
‫بذلة الزفاف، هذا عداوة شخصية
‫(رامون برادو) كالحيوان المصاب
‫وتعرف ما يتوجب فعله بالحيوان الجريح
‫تخلصه من شقائه
‫- لا يمكنني قتله، لا يطابق القانون
‫- لا يمكنك قتله ولا يمكنك تجاهله
‫لا أعتزم تجاهله
‫يمكنني استغلال الخاتم لربط
‫(ميغيل) بمقتل (إيلين)
‫وأهدد بتدمير سمعة شقيق
‫(رامون) المقدسة للأبد
‫وهذا كفيل بجعل (رامون) يتراجع
‫(سارة)
‫(ديكستر)؟
‫كيف حالك؟
‫- صدقاً، لست بأفضل حال
‫- عذراً، هل (رامون) في الداخل؟
‫لا، لم يعد إلى المنزل معنا
‫من الجنازة، ولا يجيب على هاتفه
‫إنه ثمل يا (ديكستر) ولا أعرف أين يكون
‫أنا قلقة جداً عليه
‫إن اتصل بك، هلا أخبرته
‫بأنني عرجت عليه؟
‫لا تعرف عائلة (برادو) مكانه
‫"نائب العمدة (برادو) و(ويتكر) يصادران
‫مخدرات وأسلحة تساوي الملايين"
‫لربما عائلته في الشرطة تعرف
‫"صباح الخير، دائرة العمدة"
‫نعم، هلا وصلتني بالرقيب
‫(جيسي ويتكر)، من فضلك
‫"لحظة واحدة، من فضلك"
‫(غايل براندون)، حماتي المستقبلية
‫سأتحرى أمر شريكتي الجديدة
‫أثناء انتظاري
‫"ولاية (ميتشغان)، دائرة السجلات"
‫"الرقيب (ويتكر) في مهمة ميدانية
‫أترغب في ترك رسالة؟"
‫الأمر هام، أعمل في القسم الجنائي
‫في مركز شرطة (ميامي)، هل يمكنك تعقبه؟
‫"انتظر، من فضلك"
‫قبل رحيلها عن (ميتشغان)
‫كانت (ريتا بينيت)...(ريتا براندون)
‫"شهادة زواج (ريتا آن أكرمان)"
‫(أكرمان)؟
‫لم يكن (بول بينيت) زوجها الأول
‫كانت متزوجة قبله، بسن الـ16
‫وتطلقت بعدها بستة أشهر
‫زواج مراهقين طائش
‫مما يجعلني زوجها الثالث
‫الأروع
‫منحنا المسؤولون ميزانية مفتوحة فيما يتعلق
‫بالأجر الإضافي حتى نقبض على هذا الرجل
‫(خورخيه أوروزكو) المعروف بـ(جورج كينغ)
‫والمعروف في بلده بـ"إل فييرو"
‫أي الشفرة
‫"كان (أوروزكو) قائداً في المقاومة
‫النيكاراغوية"
‫مناهضو الثورة، كانت لديه وحدة استجواب
‫كان تعذيب الناس مصدر رزقه
‫- وكذلك قتلهم
‫- كانت هذه القضية كبيرة في الأساس
‫وبمقتل (ميغيل برادو)
‫أصبحت هائلة رسمياً
‫"(ويتكر) يتكلم"
‫مرحباً، أدعى (ديكستر مورغان)
‫وأحاول بلوغ شريكك القديم (رامون برادو)
‫لماذا؟
‫أنا صديق للعائلة وأخبرتني (سارة)
‫أنه مفقود منذ جنازة أخيه
‫ففكرت أنه مع هذه المشكلة وما إلى ذلك
‫فهمتك
‫في الواقع، لم أره منذ أن غادر
‫أعرف بضعة أماكن كان يتسكع فيها
‫أعني، أي حانة ضمن نطاق
‫عشرة أميال
‫"يمكنني إخبارك بأسماء بعض الحانات
‫المفضلة لديه، إن أحببت"
‫- واثق بأن (سارة) ستقدر ذلك
‫- "نعم، طبعاً"
‫أود مساعدتهم في قضية (جورج كينغ)
‫لكن لدي وضعاً ملحاً لأهتم به
‫رسول (ميغيل) الجريح
‫- (مورغان)، هلا تكلمنا للحظة
‫- بالتأكيد، حضرة الرقيب
‫تطلب الأمر بضعة أشهر وكثيراً من المجادلة
‫لكن تمت الموافقة أخيراً على طلب
‫الميزانية الذي قدمته
‫- سيحصل القسم الجنائي على مال إضافي
‫- هذا رائع
‫علينا شراء أحد أجهزة تصوير
‫موقع الجريمة، هل رأيتها؟ صورها مذهلة
‫حقاً؟ أهذه ما ستنفقينها عليه؟
‫لأنني كنت أفكر في إنفاقها على إضافة
‫محقق آخر لفرقتنا
‫قد يكون شخصاً أنقذ حياة مخبر سري
‫وتعرف إلى السالخ
‫أنا عاجزة عن الكلام، أعني...
‫- أشكرك
‫- سلمت خطاب التزكية للملازم (لاغويرتا)
‫- عليها توقيع المعاملة وحسب
‫- عجباً، أشكرك، أشكرك
‫نحن بحاجة إلى أجواء مفرحة
‫هنا، أحسنت صنعاً
‫أشكرك
‫حصلت عليها
‫- أعتقد أن الضمير عائد لأمر جيد
‫- شارة المحقق خاصتي
‫هذه أنباء مذهلة
‫بل عظيمة، كل ما على (لاغويرتا) فعله
‫هو توقيع المعاملة وسأستلم الشارة الذهبية
‫بالأحرى الشارة الفضية
‫- يجب أن نحتفل
‫- أجل، هيا
‫أعني لاحقاً، علي إقلال الصغيرين
‫والذهاب إلى الخياط
‫أجل، أجل
‫أتعلمين؟ كان أبي سيفخر بك
‫- لا يزال لهذا قيمة، بغض النظر عن عيوبه
‫- أجل، انظر لحالنا
‫ستتزوج وسأصبح محققة
‫سيكون الأخوان (مورغان) على ما يرام
‫- أراك في العشاء التمهيدي
‫- حسن
‫مرحباً، (فرانسيس)
‫هل من مستجدات بشأن
‫ملفات مخبري والدي السريين؟
‫عرف الكثيرات، أقر له بذلك
‫- أهنالك مشتبه فيها محددة؟
‫- لم أجمع كل شيء بعد
‫أواثقة بأنك تريدين مني جمعها؟
‫من الأفضل أن تبقى بعض الأمور مخفية
‫إنما...يجب أن أعرف شكلها
‫معرفة كافة التفاصيل لن تغير
‫واقع خيانته في الخفاء
‫أعلم
‫- سأرسلها لك في أقرب فرصة
‫- شكراً، (فرانسيس)
‫(ديكستر)، أريد محادثتك
‫صوت مجلس البلدية على تسمية التقاطع
‫قرب منزلي تيمناً بـ(ميغيل برادو)
‫أسلك ذلك الشارع يومياً
‫كان بطلاً
‫- بالنسبة للبعض
‫- كان قاتلاً متحجر الفؤاد
‫قتل صديقتي، ويحظى الآن بتقاطع باسمه
‫آسفة، آسفة، لكنك الوحيد الذي
‫يعرف الحقيقة سواي
‫لعل الوقت قد حان لإطلاع الآخرين
‫على السر
‫لا يوجد ما يربط (ميغيل) بمقتل
‫(إيلين وولف)
‫سوى دليل تمت حيازته بصورة
‫غير شرعية
‫سأجد شيئاً، سأبحث في أدق تفاصيل
‫حياته إن اضررت لذلك
‫لم تعد له حياة، ستقلبين حياة عائلته
‫والجالية، الجالية الكوبية
‫وقد لا تتمكنين من إثبات أي شيء
‫علي كتم الأمر إذاً
‫أكره الأسرار
‫لدينا جميعاً أسرار
‫أخبرني إذاً يا (ديكستر)
‫كيف سيتحمل ضميري هذا؟
‫تتحملينه وحسب
‫هل لي بشطيرة بوريتو شاملة
‫وطبق لوبياء جانبي، وقليل من...
‫- (أنتون)، مرحباً
‫- مرحباً
‫- أنت هنا
‫- أجل
‫جئت لأخذ بعض الأغراض من قسم الأدلة
‫محفظتي وساعتي ومرطب الشفاه
‫- كان بوسعي إحضارها لك
‫- لا بأس، لا بأس، أخذتها
‫كيف حالك؟
‫- أنا بخير
‫- رائع
‫لكن يبدو أني سأحصل
‫على شارة المحقق خاصتي
‫- (ديبرا)، هذا خبر رائع
‫- شكراً
‫تهانينا، هذا جيد، هذا جيد
‫- أترغب في شرب القهـ... حسن
‫- علي الذهاب
‫- أراك لاحقاً
‫مررت بأربع حانات، وبت أقدر
‫عدد مدمني الكحول في (ميامي)
‫ومع ذلك لم أجد (رامون)
‫- (مورغان)
‫- ما الأمر؟
‫علمت تواً من مكتب مساعد النائب العام
‫أنهم يطلبون سجلات مراقبة (أنتون)
‫ولم أعرف السبب حتى قرأتها
‫هل أقمت علاقة مع شاهدنا الرئيس؟
‫- أيحقق مكتب مساعد النائب العام في ذلك؟
‫- كان (ميغيل برادو) يحقق في ذلك
‫لا أعرف ما هو الوضع الآن
‫لكنه معقد، وكان عليك إطلاعي على الأمر
‫لا سيما قبل إرسالي لخطاب التزكية
‫إلى (لاغويرتا) من أجل شارتك
‫هل ستقوم بمنعها الآن؟
‫القرار الأخير يعود لـ(لاغويرتا)
‫لكنها تستحق كشفاً كاملاً للحقيقة
‫كشفاً؟ حقاً، حضرة الرقيب؟
‫هل كشفت أنك التقيت بـ(جيانا)
‫لأنك خرجت باحثاً عن بائعة هوى؟
‫أين سمعت بذلك؟
‫أعرف أحداً يعمل في مكافحة الرذيلة
‫أنا الوحيدة التي تعرف، على ما أظن
‫ليس الأمر ذا أهمية حتى
‫تباً، تباً، آسفة، آسفة
‫هذه هي عاقبة أفعالي
‫تباً، تباً
‫التقيت بالمحققة (جيانا) أثناء
‫بحثي عن بائعات الهوى
‫- عفواً؟
‫- عرضت عليها إقامة علاقة
‫فأطلعتني على أنها من الشرطة
‫رأفت بي، وتركتني مع تحذير
‫كان وقتاً عصيباً بالنسبة لي
‫وأتفهم كلياً إن كنت ترغبين
‫برفع قضية ضدي
‫بحسب القضايا، تأنيبك على تفكيرك
‫في إقامة علاقة أقل من أولوياتي
‫في الواقع، كنت أسعى لتواصل
‫بشري بسيط
‫لا، أجل، معك حق
‫لدينا جميعاً أسرار نفضل عدم
‫إطلاع الآخرين عليها، (آينجل)، خبايا
‫لا تتوانى في إخفاء أسرارك
‫- مخفية تماماً
‫- شكراً، (ماريا)
‫ثمة أمر آخر يستحسن بك سماعه
‫مني لا من الشائعات
‫(آينجل)، كم كان ذلك الوقت عصيباً؟
‫إنه بخصوص تزكيتي لـ(ديبرا مورغان)
‫لمنصب المحقق
‫إذاً، بعد زواجك من أمي
‫بماذا علينا مناداتك؟
‫أظن أن "السيد الوسيم" لقب جيد
‫أهذا أنت يا (رامون)؟
‫- يمكنكما مناداتي بما يحلو لكما
‫- أظننا سنناديك (ديكستر) وحسب
‫يبدو هذا جيداً
‫تطاردني ومعي أطفال في سيارتي؟
‫أنت تثير غضبي الآن
‫لحظة الحقيقة، توقف وإلا تلقيت
‫مخالفة أيها الأحمق
‫هل رأيت ذلك يا (ديكستر)؟
‫نعم، هذا ما يحدث حين
‫يقوم السائقون بتصرفات حمقاء
‫يبدو أنه بخير ليمضي مبتعداً
‫حتى أمسك به
‫سيكون هذا عشاءً جميلاً
‫أشكرك على هذا يا (ديكستر)
‫أنا أقوم بواجبات العريس ليس إلا
‫- كيف تسير عملية كتابة العهود؟
‫- لا أزال أعمل عليها
‫سأستدرجها بلطف ورفق
‫ما نوع العهود التي قطعتها أول مرة؟
‫أول مرة؟
‫تلوت و(بول) ما قاله القس
‫كاذبة وستدخلين النار
‫قال كبير الندل إنه سيجلسنا بعد
‫15 دقيقة
‫غير معقول
‫- (رامون)، هلا خرجنا وناقشنا الأمر
‫- خسئت، لا تمل علي أفعالي
‫ليس لهؤلاء القوم علاقة بالأمر
‫فهذا الأمر بيني وبينك، صحيح؟
‫علي إطلاق رصاصة في رأسك
‫أمام الجميع
‫ليدركوا ما معنى أن يفقد المرء أحدهم
‫(رامون)، بحقك، أنزل هذا
‫المسدس قبل أن يتأذى أحد
‫مكانك أيها الأحمق
‫- أبعدي يديك عني
‫- سأفعل
‫حالما أستدعي أحد رفاقك من مكتب العمدة
‫شكراً
‫جميعهم يقولون الأمر عينه
‫"كان (كينغ) بستانياً مهذباً للغاية
‫لا أصدق أنه السالخ"
‫أكره القتلة المهذبين
‫سمعت أنك اعتقلت (رامون برادو)
‫البارحة، مجدداً
‫نعم، لا بد أن آل (برادو) يحبّونني
‫(مورغان) تتكلم
‫- هل ستأكل هذا؟
‫- ليس بعد الآن، شكراً
‫كانت جريمة سرقة، كان هنالك حادث
‫تصادم وفرار يشمل سيارة مسروقة
‫التقطت شرطة المرور صورة
‫الرجل، وخمن من يكون
‫سيرسلون صورته إلى هنا الآن
‫(جورج كينغ) اللعين
‫ربّاه، هذا هو بالتأكيد، سيرسل قسم
‫المسروقات السيارة إلى هنا الآن
‫سأحضر حقيبتي، سنفتش السيارة بدقة
‫التزم بالأنظمة، سيد (مورغان)
‫إن احتجتنا، فسنكون بالخارج
‫حضرة الملازم
‫شكراً
‫- كيف تشعر يا (رامون)؟
‫- ماذا تقصد بسؤالك؟
‫أن تستيقظ واعياً للمرة الأولى
‫خلال أسبوع
‫حال سقيمة
‫هذا السقم يدعى واقعاً
‫وستكون الحياة كما تعهدها لمدة طويلة
‫سأخرج من هنا بعد بضعة أيام
‫- إثبات آخر على سمعة أخيك؟
‫- شيء من هذا القبيل
‫لذا أنت لا تأبه للواقع، هذا لطيف حتماً
‫أتعرف ما هو واقعي؟
‫وظفني (ميغيل) كحارس شخصي له
‫فسألته عن السبب، أوتعرف ما قال؟
‫لكي أحميه منك
‫- هل ذكر السبب؟
‫- لا
‫الشخص الوحيد الذي احتاج
‫(ميغيل) للحماية منه هو نفسه
‫- كان الرجل مرتاباً
‫- هذا ليس صحيحاً
‫بل صحيح، وتعرف ذلك كما أعرفه
‫اسمع، أمضيت وقتاً طويلاً بصحبة أخيك
‫ولكنه لم يكن معي على مدار الساعة؟
‫أجهل ما الذي كان يفعله في غيابي
‫وكذلك (سيل)، وكذلك أنت
‫لكن ما أعرفه هو هذا
‫لديك ماض شنيع، خطف، وحشية، إساءة
‫حطمت شقتي وطاردتني
‫وصوبت مسدساً إلى وجهي أمام
‫أصدقائي، وخطيبتي الحامل
‫- لماذا يا (رامون)؟ ما غايتك؟
‫- أن أؤذيك
‫كل شيء كان على ما يرام
‫إلى أن دخلت حياتنا
‫على ما يرام؟
‫كمشكلة تعاطي (أوسكار) للمخدرات؟
‫وماضي (ميغيل) السوداوي؟
‫- ماذا تعرف عن ذلك؟
‫- أنا و(ميغيل)، كنا مقربين
‫أطلعني على بعض الأمور
‫أخبرني كيف أنه دفع والدك
‫عن الدرج ليحميك و(أوسكار)
‫وأنه استمتع بذلك
‫هل أخبرك بذلك؟
‫كنت أنا من فعل ذلك بوالدنا
‫اقتبسها (ميغيل) عني، وجعلها حكايته
‫جعلها جزءاً من أسطورته اللعينة
‫كان يجب أن يكون (ميغيل) النجم دائماً
‫كان يتمتع بالمظهر والجاذبية
‫وربما الذكاء، ولكنني أتمتع بالقوة
‫أفنيت عمري محاولاً تمالك نفسي
‫والآن ساءت الأحوال
‫- يجب ألا تكون كذلك
‫- هراء
‫تلك القضايا التي تتكلم عنها
‫الخطف والوحشية
‫كنت أصلح بها إخفاقات (ميغيل)
‫لم يقم بالتستر على أخطائي
‫كنت أخاطر بحياتي لأحميه
‫أتفهم الإحباط وخيبة الأمل
‫لرغبتك بمساعدة أخيك وعجزك عن ذلك
‫أين هو ابنك الآن؟
‫- في تمرين لكرة القدم
‫- وابنتك؟
‫في روضة الأطفال
‫أين يعتقدان أن والدهما موجود؟
‫أخبرتهما (سارة) بشيء... لا أدري
‫سيكبر ولداك يوماً ليريا الحقيقة
‫بنفسيهما، كما فعلت مع والدك
‫أعلم، فقد مررت بذلك
‫تستمر خطايا الأب وتنتقل
‫من ولد إلى آخر
‫ما لم يقم أحدهم... أنت
‫باتخاذ قرار لإنهائها
‫مررت بذلك أيضاً
‫لست مضطراً دائماً لقتل حيوان جريح
‫أحياناً، عليك إزالة الشوكة ليس إلا
‫تلك الخطوط الداكنة...
‫- عروق شبكية
‫- يا للهول، إنه جلد
‫لا، بل... بل ورقة
‫إذاً الدليل الوحيد الذي أخذناه من السيارة
‫التي سرقها السالخ هو ورقة لعينة؟
‫لابد أنك تمازحني
‫نعم، ورقة تبغ
‫تبغ؟ يا إلهي، ألم يكن هنالك...
‫موظف (كينغ) السابق، ما كان اسمه؟
‫- "شكراً، (فينس)"، على الرحب والسعة
‫- شركة سيجار، ما كان اسمها؟
‫شركة (إل رويال سيجار)
‫إنها مدرجة في استمارة الضريبة
‫الأولى التي ملأها (كينغ) في 1992
‫هيا بنا
‫- ما رأيك؟
‫- رائعة
‫أشكرك على خياطتها
‫بهذه السرعة يا (برونو)
‫- تسرني مساعدتك، والآن، اربطها
‫- حسن
‫- وسأحضر حذاءك
‫- أتذكر ما علمتك إياه؟
‫- كيف لي أن أنسى
‫جنازة أمي
‫يقفز الأرنب فوق جذع الخشب
‫لفخرت أمك بك كثيراً... كلتاهما
‫يزحف الأرنب أسفل جذع الخشب
‫يجري الأرنب حول الجذع
‫مرة أخرى، لأنه يحاول
‫خداع الثعلب
‫الأرنب... يختبىء في جحره
‫سالماً غانماً
‫- ما هذا؟
‫- نتيجة بحثنا في مصنع السيجار
‫- كان مضيعة للوقت
‫- لا أثر لـ(كينغ)؟
‫الحراسة الأمنية هناك مشددة
‫محال أن يدخل (كينغ) أو يخرج
‫غداً هو يوم زواجي
‫بعض الرجال سيتحمسون
‫وبعضهم الآخر سيذعر، أما أنا
‫فأشعر... بالهدوء
‫- ما الذي تفعله هنا يوم السبت؟
‫- مرحباً
‫أعيد تحليل بعض الأدلة
‫من سيارة (كينغ) المسروقة
‫- "مخبرو محقق (هاري مورغان) السريون"
‫- (فرانسيس)، لقد نجحت
‫(مورغان)، يسرني أنك هنا
‫أرغب في التحدث إليك
‫تباً، لم أعلم بوجودها هنا
‫- هل قلت شيئاً سيئاً عنها؟
‫- لست من ستعنفه
‫"توفيت"
‫اجلسي
‫لا بأس
‫يبدو أن مساعد النائب العام لاحظ
‫أن حياتك الشخصية والمهنية تتعارضان
‫حسن، اسمعي، لم يكن (أنتون)
‫مخبراً سرياً رسمياً حين حدث ذلك
‫إذاً حدث ذلك مرة واحدة فقط؟
‫- لا
‫- ما زالت علاقتكما مستمرة؟
‫لست متأكدة
‫أتريدينها أن تستمر؟
‫لا أدري، قد يكون شاهداً رئيساً
‫في قضيتي
‫ليس بالضرورة أن تكون قضيتك
‫أوتعلمين؟ تفضلي
‫احرميني من قضيتي واحرميني من شارتي
‫فما عدت أهتم
‫لأنه لم يكن قراراً خاطئاً
‫أردت أن أكون بصحبة (أنتون)
‫ولا أزال أريد ذلك
‫ومحال أن تكون علاقتنا خطأ
‫أي أنك لن تضحي بحياتك الخاصة
‫من أجل عملك
‫أحييك
‫تهانينا أيتها المحققة (مورغان)
‫ماذا؟
‫إنك واحدة من أذكى وأمهر وأكثر ضباط
‫الشرطة إزعاجاً في دائرتي
‫واستحققت هذه
‫ماذا عن تحقيق مساعد النائب
‫العام الأخلاقي؟
‫مساعد النائب العام ميت
‫جربي واحدة من هذه
‫مغطاة بالشوكولاته والقشدة
‫تشبثي بحياتك الشخصية
‫حسن
‫- فذلك يذكرنا بما هو مهم
‫- الكعك المكوب
‫بالضبط
‫يا له من موقف مألوف
‫ويا له من منظور غير مألوف
‫(جورج كينغ)
‫إذاً، لم يكن (رامون) الوحيد
‫الذي يتبعني
‫استهنت بـ(ميغيل) في النهاية
‫هذه هي اللحظة التي يفترض
‫أن ينشأ خوفي فيها
‫أحفظ أسلوب عمله عن ظهر قلب
‫لكنك لست خائفاً
‫- لا، لست خائفاً
‫- أما أنا فبلى
‫خشيت هذه اللحظة طوال حياتك
‫نهاية عنيفة
‫- حاولت حمايتك
‫- وحميتني بالفعل
‫هذه غلطتي لعدم ثقتي بك
‫ولأنني وثقت بـ(ميغيل برادو)
‫بذلت قصارى جهدك
‫أريدك أن تفهم أمراً يا (ديكستر)
‫وأنا كذلك بذلت قصارى جهدي
‫أفضل ما أمكنني
‫آمل أن أكون أباً رائعاً لابني
‫بنصف روعتك
‫ابنك
‫أبي
‫أنا أسامحك
‫لم أرك تبكي من قبل
‫هذه ليست دموعي يا (ديكس)
‫بل دموعك
‫أعلم، لكنني...
‫- لم أشعر بهذا من قبل
‫- لم تنجب ابناً من قبل
‫- تريد أن تراه وهو يأتي إلى العالم
‫- أجل
‫وأن أربيه مع (ريتا)، وأن أراقبه وهو يكبر
‫- وأن أحميه
‫- أعلم
‫أما أنا فلم أعلم إلا الآن
‫في اللحظة التي سأخسر فيها كل شيء
‫أريد أن أكون حاضراً لأجله
‫لم أرغب في شيء في حياتي
‫بهذه الشدة من قبل
‫- مرحباً... ادخلي
‫- مرحباً
‫إنك مختلف عني تماماً
‫فأنت هادىء وموسيقي و... غير طموح
‫- أنت أشبه بالفاليوم
‫- وأنت أشبه بـ(رد بول)
‫- أنت أفضل ما حدث لي على الإطلاق
‫- لا أزال شاهداً في قضيتك
‫- ليست قضيتي، انسحبت منها
‫- تخليت عن قضية... هذه القضية؟
‫كان لدي خيار، واخترتك أنت
‫دورك
‫اخترت سلفاً
‫حسن
‫مهلاً، مهلاً، سأطفئه
‫انتظر...
‫- ماذا؟
‫- لم يكن (جورج كينغ) في مصنع السيجار
‫أمر بديهي، لكنها لم تعد قضيتي
‫لماذا؟
‫أعدت فحص ورقة التبغ التي حصلنا
‫عليها من سيارة (جورج كينغ) المسروقة
‫تبين أن عمرها 12 عاماً على الأقل
‫فاتصلت بمصنع السيجار
‫لم ينتقلوا إلى هناك إلا قبل 3 أعوام
‫إلى أين نقلوه؟
‫أعرف تلك النظرة
‫كانت تعلوني تلك النظرة
‫يحب السيطرة، ويحتاجها
‫لذا سأسلبه إياها
‫قتلت (فريبو)
‫آسف بشأن ذلك
‫قيدته، بهذا الشكل
‫وطعنته في الشريان السباتي الأيسر
‫استخدمت منشار العظام الفولاذي الكربوني
‫خاصته بقياس 16 بوصة لفصل أطرافه
‫لا أصدقك
‫قسمتها بالتساوي بين ستة
‫أكياس قمامة قابلة للتحلل الحيوي
‫والتي اختفت منذ زمن
‫حملت للشمال مع تيار الخيلج
‫أنت تكذب
‫في العادة، إنما ليس الآن
‫فلا جدوى من ذلك
‫ولم عساك تفعل أمراً كهذا؟
‫لدي حججي ومبرراتي
‫لكن في الحقيقة أنا...
‫أردت ذلك وحسب، مثلك
‫لديك حججك الواهية
‫كإيجاد (فريبو) واستعادة مالك
‫لكنك موقن أنه ميت
‫وتعلم أنه لا يوجد هنالك مال
‫لذا حقاً، لست إلا... قاتلاً ووحشاً
‫جوهر الكوابيس
‫- يمكنني قتلك الآن
‫- إن تمكنت من إقناع نفسك بأنني أكذب
‫وأن عليك سلخي لتستخرج
‫المعلومات مني
‫أنت تكذب بالفعل، تعرف مكانه بالفعل
‫هل أخبرك (ميغيل برادو) بهذا؟
‫أرادني ميتاً فاستغلك
‫استغل هوسك
‫لم يكن ذلك صعباً على الأرجح
‫أعني، إنك عازم تماماً
‫فلنأمل أن تثرثر بهذا القدر
‫حين أجلب أدواتي
‫لاقتلع الذئب مخلبه
‫فغريزة البقاء هي الأقوى
‫وكذلك غريزتي
‫تباً!
‫شاحنة (كينغ)، في الشمال غربي
‫بئساً!
‫كان من المستحيل أن أتوقف
‫في الوقت المناسب، سيدتي
‫فقد ظهر اللعين من العدم
‫- ربّاه حضرة الضابط، لقد كشط جلده
‫- نعم، فكما تدين تدان
‫وأنا محققة
‫- (ديكستر) هنا، لقد وصل للتو
‫- وأخيراً
‫لا داعي للقلق، لكنه تعرض لحادث بسيط
‫- ماذا جرى؟
‫- سقط عن الدرج وكسر يده
‫- يا إلهي
‫- (ريتا)، إنه بخير
‫- يتحرق شوقاً للزواج
‫- مرحباً
‫(ديكستر)، غرفتك في آخر الرواق
‫لا يمكنك التواجد هنا
‫تبدين...
‫لا يمكنك رؤيتها قبل الزفاف
‫فتلك إشارة سيئة
‫- أخالني تكفلت بهذا يا عزيزتي
‫- عزيزي، هل أنت بخير؟
‫- محرج أكثر من أي شيء آخر
‫- عزيزتي، لم لا نذهب ونصلح تبرجك؟
‫- آسف
‫- لا بأس
‫- ألست غاضبة؟
‫- ولم عساي أغضب؟
‫لم تكسر يدك عمداً
‫- أنا مسرورة لوجودك هنا، سالماً
‫- وأنا كذلك
‫- حسن، فلتذهب، اذهب
‫- حسن، سأكون جاهزاً بعد قليل
‫إنك تبدين جميلة حقّاً
‫تريد التشبث بسرها وسأحترم ذلك
‫فذلك يبدو عادلاً بالنظر إلى الأسرار
‫التي أخفيها عنها
‫جميعنا نخفي أسراراً
‫وبهذه الطريقة، أنا أشبه الآخرين نوعاً ما
‫سمعت بأمر وقوعك، هل أنت بخير؟
‫نعم، أنا بخير، سمعت أنك
‫اعتقلت (جورج كينغ)؟
‫أجل
‫وحش ضخم ومخيف من مناهضي المقاومة
‫يحاصر ويموت ميتة مهينة على يد شرطي
‫يسعدني أنه الوحيد الذي تأذى
‫أجل، وأنا كذلك
‫أنا أرتدي فستاناً، أشعر وكأني
‫ألبس ملابس الجنس الآخر
‫اقترب
‫ينزل الأرنب أسفل جذع الخشب
‫ويقفز فوق الجذع...
‫ثانية... ثم
‫يختبىء في جحره
‫سالماً غانماً
‫شكراً
‫تذكر فقط أن (كودي) يحمل خاتميك
‫ولا تنتصب تماماً فتضغط على ركبتيك
‫أثناء وقوفك هناك، فتهوي كحجر لعين
‫- أين عهودك؟
‫- هنا
‫أنا سعيدة جداً لأجلك
‫ليت والدي كان حاضراً
‫يساورني شعور أنه حاضر
‫كفانا من هذه العواطف المفرطة
‫فلنزوجك
‫أقدرك، وأحبك
‫وأتزوجك
‫أعدك...
‫بأن أكون أفضل زوج وأب
‫عهد صادق تماماً وكلياً
‫(ديكستر مورغان) رب أسرة
‫جميع محاولاتي السابقة للتواصل
‫البشري انتهت بـ... الموت
‫والآن حظيت بشريكة مدى الحياة
‫كيف حدث ذلك؟
‫أتراني أنجذب لأمان الانتماء
‫أو كوني جزءاً من شيء يفوقني؟
‫في كلتا الحالتين، أنا رجل متزوج
‫وسأصبح أباً عما قريب
‫لكن ماذا لدي لأقدمه للطفل؟
‫أنا وحسب
‫الأب (ديكستر) المختل
‫لعلي أقترف أكبر خطأ في حياتي
‫لكن من منا كامل؟ لست أنا بالتأكيد
‫وليس (هاري) بالتأكيد
‫بالطبع، لا أزال من كنته وما أنا عليه
‫السؤال هو ماذا سأصبح؟
‫هنالك فراغات كثيرة متبقية لأملأها
‫ولكن الآن، في هذه اللحظة، أنا راض
‫وربما... سعيد حتى
‫وعلي أن أقر، بعد الإمعان في التفكير
‫الحياة جميلة